♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 4= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
عام.
عبثت المربية صن بالوسادة.
لماذا لم تخبر أحداً؟
يا جنرال، ألم تقل الليلة الماضية؟
هل أردتَ أن ترى مهاراتي؟
هل أنت راضٍ عنهم الآن؟
إذن هذا هو السبب.
وإلا فلن يكون لي أي حق
للتفاوض معك.
هل يمكنك مساعدتي الآن يا جنرال؟
على ما يرام.
لقد وعدت بحماية والدتك.
شكراً لك يا جنرال.
لكن إذا انتهى بك الأمر بإصابة خطيرة،
كيف ستدير شؤون المنزل؟
أيها الجنرال، لقد قاتلت لسنوات.
لن تفهم المخططات التي تُحاك في المنزل.
إذا كان عليّ أن أعتمد عليك في كل مرة،
كيف يمكنني إدارة شؤون المنزل؟
تعال.
أراك لاحقاً.
هل تقمصت الشخصية؟
كان الهدف من إظهار هذا المودة هو
استرضاء السيدة العجوز.
لا تُعر الأمر اهتماماً.
شين ياوتشو,
لا تكن ناكراً للجميل.
لقد تجاوزت حدودي.
هنا.
انسى ذلك.
افعل ما يحلو لك.
شكراً لك يا جنرال.
الأمور المشينة
داخل المنزل...
كيف يُعقل أن أكون جاهلاً؟
(هذا لي جينغشوان...)
(إنه يضايقني،)
(ومع ذلك لا يزال يحاول أن يكون لطيفاً.)
(يبدو أنه لا يوجد
شخص ذو قلب طيب في هذه العائلة.)
أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
هل لي بالدخول؟
ادخل بسرعة.
أخت الزوج أو اخت الزوجة…
لا بد أن إصابة ركبتك خطيرة.
أحضرت لك معجوناً للجروح.
أنا... أنا... أنا...
يا أخت زوجي، أنتِ قوية بشكل ملحوظ.
بل يمكنك حتى
تحمل هذا الألم.
لقد خدمت المربية صن
والدتي لسنوات عديدة.
لطالما حظيت بتقدير كبير.
لذا…
لم تُعر الأم اهتمامًا كبيرًا
إلى حيلها الماكرة.
اليوم، عاقبتِ المربية صن.
لقد انتقمت لي،
وكذلك كل أولئك الذين كانت هي في السابق
لقد عانيت من قبل.
هل عاملتك بنفس الطريقة؟
أليست أنتِ ابنة العائلة؟
كيف تجرؤ على إساءة معاملتك؟
ربما لا تعلمين يا أخت زوجي.
لقد تبنتني عائلة لي بالفعل.
لو لم تُطعمني عائلة لي،
ربما كنت سأفعل
ماتوا جوعاً في الشوارع منذ زمن بعيد.
لذا فإن أموراً كهذه
لا تعني لي الكثير.
لطالما كنت الأقرب إلى جينتشوان.
لأنه معجب بك،
أنامعجب بك أيضا.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
هل يمكنني أن أجدك لنلعب
معًا بشكل متكرر من الآن فصاعدًا؟
بالطبع يمكنك ذلك.
(يبدو أن أخت لي جينغتشوان
سيدة محترمة.)
ماذا قلت؟
هل لي جينغشوان على قيد الحياة؟
هل عاد؟
نعم.
يقيم قصر لي مأدبة كبيرة
للاحتفال
بعودة الجنرال لي المظفرة.
إذن أنت تقصد...
هل شين ياوتشو على قيد الحياة أيضاً؟
يمكنك المغادرة.
نعم.
الأم!
ماذا يجب أن نفعل؟
لم يمت شين ياوتشو.
بل إنها أصبحت زوجة الجنرال.
إذا طلبت من الجنرال لي الانتقام،
ثم نحن... نحن...
لماذا تشعر بالذعر؟
أن لي جينغشوان ...
هل يستطيع حقاً أن يقضي على عائلتنا؟
حسنًا... لو سمحتِ لي
بالزواج منه حينها،
كنت سأكون زوجة الجنرال الآن.
هل فقدت عقلك؟
الأم!
هل ستذهب لتلقى حتفك؟
لكن لي جينغتشوان لم يمت.
هل تعتقد أن قصر لي
مكان جيد؟
لم يولد لي جينغتشوان
من السيدة العجوز.
لو لم يغادر مبكراً
للانضمام إلى الجيش،
كان سيرحل منذ زمن طويل.
لكنه الآن يتمتع بسلطة ومكانة عظيمتين.
إذا عاد شين ياوتشو للانتقام،
ماذا سنفعل؟
اكتب رسالة
إلى والدك فوراً.
أخبره أن يعود فوراً.
لنفترض أن هناك أمراً عاجلاً.
ينبغي أن تكون جولته التفقدية
قد شارفت على الانتهاء.
انطلق بسرعة.
على ما يرام.
شين ياوتشو,
الحظ يحالفك حقاً.
لكن،
طالما
بقيت والدتك في يدي،
أشك في أنك ستسبب الكثير من المتاعب.
ألم يستيقظ بعد؟
لا.
لقد وجدت أفضل الأطباء.
لكن كل ما يمكنهم فعله هو إبقائه على قيد الحياة.
تحدث إلى والدك الآن.
ربما يسمعك.
لا حاجة.
لقد جاء ابنك لرؤيتك.
هل تسمع ذلك؟
هذان ابناك،
هل تفضل جينغتشوان أكثر؟
أم أنكِ تعتزين بجينغشو خاصتي؟
كان دبوس الشعر هذا هديتك لي
في ليلة زفافنا.
أتأملها كل يوم.
ظللت أفكر في
الوعود التي قطعتها لي.
لكن أنت...
بل خدعتني.
لقد أدخلت تلك المرأة
وطفلها إلى هذا المنزل.
دع تلك العاهرة
تجاوزني مباشرة.
لقد جعلتني أضحوكة
في جميع أنحاء العاصمة.
لذا…
سأجعل حياتك أسوأ من الموت.
وستراقبون عن كثب
وأنا أدمر طفل تلك المرأة
بيدي.
(جناح كيفانغ)
سيدتي!
كيف هذا؟
سيدتي، لقد عرفت التفاصيل.
توجد بالفعل السيدة شين
التي تعيش في دير غوانيين.
يقال إن الجنرال قد رتب الأمر
لكي يعاملها الأساتذة هناك بعناية فائقة.
هذا جيد.
بالمناسبة يا سيدتي...
عليك العودة إلى منزل والدتك
خلال يومين.
هل أبدأ التحضير مسبقاً؟
إلى منزل والدتي؟
أين الجنرال الآن؟
مررتُ للتو بجانب غرفة الدراسة.
كانت الأضواء في الداخل مضاءة.
يبدو أنه لم يسترح بعد.
سيدتي،
ألن يقيم الجنرال هنا الليلة؟
إذا لم يكن قادماً،
سندعوه.
سيدتي.
إنها السيدة رويي.
أحييك يا جنرال.
من سمح لك بالدخول؟
ربما تزوجت من العائلة في سن مبكرة،
ومع ذلك، لم أحييك قط يا جنرال.
اليوم فقط،
لمحتك
من بعيد وجئت
لأقدم احترامي.
مفهوم. يمكنك المغادرة الآن.
يا جنرال، أنت مشغول
بالشؤون طوال اليوم.
لماذا لا تسمح لي أن أقدم لك تدليكاً؟
يا سيدي.
لماذا لم تسترح بعد؟
سيدتي...
رويي.
تدليك.
هذا هو…
سيدة رويي.
إذن، المحظية تشين موجودة هنا أيضاً.
أتمنى ألا أكون قد أزعجتك؟
إذا كنت تعلم، فلماذا لا تغادر؟
(ماذا يحدث هنا؟)
(هل يُعقل أنه يُفضّل
أسلوب السيدة رويي؟)
السيدة رويي تُرضي الجنرال حقاً.
بل ويمكنها أن تساعد في تخفيف الإرهاق.
أرغب في التعلم.
من أحضر هذا؟
- لقد كان مني...
- هذا ما أكرهه أكثر من أي شيء آخر.
إلى الجنرال.
لا تهتم بي، أكمل.
سأكتفي بالمشاهدة.
هذا يكفي، يمكنك المغادرة.
ج... جنرال.
قلتُ: هذا يكفي.
يترك.
السيدة رويي، هل ستغادر الآن؟
ما زلت أرغب في تعلم المزيد منك.
سيدتي رويي، هل ما زلتِ هنا؟
لا تشدّني.
ألا تخاف؟
هل سيصفك الآخرون بالغيرة؟
لا أخشى شيئاً.
بشكل عام، نحن عروسان جديدان.
لقد وقعت في حبك.
حتى يتمكن الآخرون من الفهم
شعور طفيف بالحسد بين الحين والآخر.
هيا بنا يا جنرال.
لنعد إلى غرفتنا.
سأنام في غرفة الدراسة.
أتظن أنني لستُ جيداً في التدليك؟
دعني أعطيك واحدة.
قف.
ما آخر ما توصلت اليه؟
هل ستكون متفرغاً بعد غد؟
بعد يومين من الآن؟
يوم عودتك إلى منزل والدتك.
هل تريدني أن أذهب معك؟
نعم.
لكن ألم تقل
لن تحتاج
ما هي مساعدتي في هذه العائلة؟
(قلب الرجل تافه للغاية.)
(أنت تريد مساعدتي فقط.)
أحياناً أتحدث دون تفكير.
أيها الجنرال، أرجو ألا تعاتبني.
العهد الذي قطعناه بالأمس فقط
تم التخلي عنه بالفعل اليوم.
كيف يُفترض بي أن أثق بك؟
أتقدم باعتذاري إليك أيها الجنرال.
توقف عن التظاهر بالضعف.
أتظن أنني لا أستطيع أن أرى ما وراءك؟
بما أنك تعلم بالفعل،
لن أجبرك.
احصل على قسط من الراحة قريباً.
الأمر متروك لك.
(السعي الدؤوب)
سيدتي، هل الجنرال حقاً لن يذهب؟
لا بأس.
لدي طريقتي الخاصة.
(مقر حاكم المحافظة)
لقد أعددت لك هدية.
هل أحببت ذلك؟
(الانسجام يجلب الحظ السعيد)
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة من بين
الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب
في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى
حلمٍ جادٍّ بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪